Paradigmas de Programação
Um paradigma de programação é um estilo de programação
Não é uma linguagem, e sim a forma como você soluciona problemas através de códigos

(Exemplo:
Problema - Beber água
Solução 1 - Usar um copo para beber água
Solução 2 - Usar uma garrafa para beber água)

Alguns paradigmas:
    Imperativo ou procedural
    Funcional
    Orientado a eventos
    Etc


Programação Orientada a Objetos (POO)

O paradigma de programação orientada a objetos estrutura o código abstraindo problemas em objetos do
mundo real, facilitando o entendimento do código e tornando-o mais modular e extensível.
Os dois conceitos chave para entender POO são: Classes e Objetos.


Classes e Objetos
Uma classe define as características e comportamentos de um obeto, porém não conseguimos usá-las diretamente.
Mas os objetos podem ser usados e possuem características e comportamentos que foram definidos nas classes


